o Moisés meu servo é morto levanta-te
pois agora passa este Jordão tu é todo
este povo à terra que eu dou aos filhos
de Israel todo lugar que pisar a planta
do vosso pé Volo tenho dado como eu
disse a Moisés desde o deserto e desde
este Líbano até o grande rio o rio
Eufrates toda a terra dos heteus e até o
grande mar para o poente do sol será o
vosso termo agora é Deus a pena coisa
que Deus faz é dar uma visão do
propósito de Deus não deixa ninguém
perdido você certa dele você fala com
Deus Deus me dá uma revelação dá uma
direção Olha o que Deus Deus está
mostrando para Josué o que é que ele vai
conquistar Quais são os termos da
Conquista qual é o lugar que Deus quer
dar Deus está dando uma visão quem tá
dando uma visão para Josué Deus que Deus
faz assim agora você tem que entender
que Deus não utilizo mesmo processo para
com todos Abraão Eu também dá uma
atenção quando ele começa a
e olha para a sistema do céu não dá para
contar na areia no mar não dá para
contar assim será a sua descendência eu
Deus Trazendo mais visão não tem detalhe
não tem detalhe Chaco Noé eu saber
detalhes faz com Davi Deus não fala nada
só manda um giro Quem te falou que Deus
está toda a receita que tem um ficar
todo o projeto para você Deus usa
critérios diferentes José só teve sonho
só chora que horas eu vi os molhos 5
roubando eu vi Onze estrelas se o solo a
taxa tem um sonho só Davi um sonho né
que nem agora prepara que o povo vai
comer em cima do teu ombro vai ter cova
vai ser escravo vai para cadeia o
processo aí é outro papo Quem te falou
que Deus revela tudo que vai fazer com a
tua vida quem te falou que Deus dá todos
os detalhes Deus te dá uma visão muitas
vezes um detalhe
e muitas vezes que eu já está apenas um
pequeno sinal Porque Deus trabalha de
forma cite maneiras diferentes mas Deus
te dá uma visão do propósito não é você
é
[Música]